Belén Esteban y su marido Miguel Marcos
podrían si lo epo vale Y si no pues nada
pues como he puesto podría Pues podría
no podrían estar viviendo una de sus
peores etapas no básicamente Muchos
medios de repente este fin de semana
asfalto de noticias pues han salido a
comentar a firmar los indicios que estoy
viendo por ahí por Twitter han sido que
se ha cambiado el anillo de mano que se
ha ido a las Canarias con Anabel Pantoja
que el miga salió a tomarse unas copas y
poco más la información al parecer sale
de la gente que está en la puerta de la
casa haciendo guardia y que habría visto
o se habrían enterado por allí de
cualquier cosa pero Belén Esteban lo ha
desmentido